他一离开录音棚，我就给
所有人打电话，说这家伙是个
超级巨星。但三年前，我从未跟
任何人提起过这个故事。三年前，在
BBC广播电台和Extra节目中，我见证了
地球上最伟大的“狂喜”。
我成长在一个
很少有人能有所成就的环境里，
这不是我们的错，是社会的错，去他妈的
社会！
所以那段日子很艰难，我们住在棚子里，
我的儿子刚出生，我买不起尿布，
我们甚至没有厕所。
为了成为我
需要成为的那种人，我必须做出这样的牺牲。“录音棚里的火焰”节目中的
布兰登对
我​​来说一直至关重要。“录音棚里的火焰”这个品牌已经成为
文化领域的一个庞然大物。
像我这样既懂
文化又懂商业的人并不多。Au
伏特加就是最好的
证明，我们的销量是灰雁伏特加的
两倍多，
糖浆的营业额是它的三倍多。今年8000万英镑，
你在开玩笑吧？不，你
觉得它现在值多少钱？8亿
英镑！我的天哪，我们居然还有圣经！
每个人都想知道
圣经里有什么，里面都有些什么
内容。我的意思是，从这期
节目开始之前，我有
个小请求。两个月
前，我们频道有74位观众
没有订阅，现在只有69位了，我的
目标是50位。所以，如果你
喜欢我们发布的视频，或者喜欢
这个频道，能不能帮我个忙，
点击订阅按钮？
这对频道的帮助比你想象的要大得多。
正如你所看到的，频道越火，我们邀请的
嘉宾也就越多。谢谢，祝你收听
愉快！
[音乐]
我一直坚信，
我们早年的经历会塑造
我们成为怎样的人，从
性格、世界观、
价值观等等方面，最终
决定我们走向何方，
如何走向世界。
当我读到你早年的经历时，我
觉得这一点在你身上体现得比
我邀请的大多数嘉宾都要明显。
所以，你能告诉我，在你
最早的那些日子里，你经历了什么吗？ 当你
长大成人，回首往事，是什么事情、什么
环境最终塑造了你，让你
成为了现在的自己？
我想，就我而言，我出身
卑微，成长
在一个
很少有人能有所成就的环境中，
所以成长过程中并没有一个真正意义上的榜样。
更多的是
我的家人，他们给了我
自信和动力，让我努力做得更好。
但与此同时，我也觉得，正是这样的
环境
塑造了我，让我变得坚韧不拔，
几乎无所不能。
因为看着
朋友们被杀害、被关进监狱，而自己却能
活下来，这
几乎会让你觉得自己
无所不能，尤其是在年少的
时候。我一直都很自信，
也很有自尊心，但我觉得这也让
我想要证明
别人是错的，因为我觉得自己
从未得到过任何机会，去
提升自己，成为
今天的我。你知道，我17岁的时候
甚至都不知道大学是什么。
现在想想，我以前根本不知道大学是什么，真是
不可思议。
我年轻的时候完全不知道大学是什么。
我梦想成为一名导演，
拍电影，
但我对
如何实现这个梦想一无所知。我的
老师们总是说，就算你成绩好，顶多也只能当个水管工、
电工
或者木工。
所以我就想，
人生肯定不止这些。
我一直都很
好奇，总是想知道
事情是怎么运作的，为什么会出问题，
或者该怎么做，该怎么做。
我一直很注重
自学。我觉得我
早年的经历塑造了
今天的我。你知道，我待人接物的方式，
因为我妈妈是清洁工。
所以，无论我在公司
大楼里，还是
在世界任何地方，我都会像
对待当天
遇到的CEO
或业务伙伴一样尊重清洁工，
因为我的妈妈就是清洁工。
所以我的视角与众不同。 我
对生活和人的看法，我
认为这让我处于
人生中一个非常有利的位置，尤其是在
人际交往能力和待人接物方面，
我觉得这正是我取得今天成就的重要原因之一。
你父亲呢？
我父亲是个电工，非常非常严格，
非常自律。
小时候，我们
并不总是意见一致。
我总是觉得他辜负了
我的姐妹们，他总是对
我说：“你永远不会像
我一样成功。”小时候，我听到这话就觉得很不可思议，心想：哇，我们居然在讨论这个？太疯狂了！
这说起来挺有意思的。
我父亲以前总是
对我说：“你永远不会像我一样成功。”
小时候，我一直以为
他指的是
金钱上的
成功，因为那是我眼中的成功。
但三年前，我从未跟
任何人提起过这件事。三年前，
我带着全家出去过
圣诞节，我
和父亲喝了点酒，然后我就跟他说：“
爸爸，看看你周围，看看我拥有的一切，
看看我拥有的
一切……”
你说我永远不会像你一样成功，
然后他对我说：“儿子，
我从来没说过钱的事，钱
对我来说从来都不是问题，我从来没像你
那样追逐金钱。
我说的是你、
你的姐妹和你的母亲。” 我问他：“
你在说什么？”
他说：“看看你现在的样子，
看看你姐妹现在的样子。
我
作为父亲很成功，
你们都是赢家。” 确实如此，我和
我的姐妹们都是赢家。
我姐姐有一份很棒的工作，我
最小的妹妹也有一份很棒的工作。我本来可以自己
创业，但我却做不成。我不禁
想到，你赢了他。所以他改变了
标准，也许吧，也许吧，也许吧。但就
21岁这个年纪来说，这已经很不错了。但这
让我反思，让我停下来思考，因为说实话，
我一直都在
不知不觉中把这件事当作动力。
在那之前，我从来没有真正认真地
评估过这种情况，
因为我总是会用这件事来激励自己，就像在说：“
爸爸，加油，我现在很轻松。” 多年以后，我一直
没有进行那次对话，没有在
脑海里和自己进行那次对话。
所以我进行了那次对话，我并没有
真正坐下来
深入思考我为什么会有那样的想法，
但我觉得那次
对话之后，我感觉如释重负。我想这
对我父亲来说也是如此，你知道吗？
我觉得那次对话在
某种程度上改变了我们之间的关系。
当我回想起
他曾经说过的话和
做过的事时，他就像一位教练，一位
终极教练。
他会激励
我，鼓舞我，但不会溺爱我，也不会让
我变得软弱。他会说出一些
他知道很严厉的话，或者用一些
他知道很严厉的方式管教我。
他可能对当时的做法感到后悔，但
他对我未来的发展有一个规划，
你知道，看看我现在的样子。他在这方面
发挥了很大的作用。那么，
当人们来自不同的
背景时，比如你，在
公屋长大，对吧？当人们
来自那样的背景时，金钱是
家庭关系的核心，是争吵的根源，
是一切。 没错，在
成年后的对话中，金钱总是不可或缺的一部分。我们有时会对
金钱产生不健康的追求或关系，它可能会过度控制我们的决策。
那么，就
你成长过程中与金钱的关系
以及它如何
影响你成为年轻人而言，你当时的
金钱观是怎样的呢？对
我来说，金钱是必需品。
如果我们没钱，
或者我没有额外的收入来补贴
家用，我们就没钱买
煤气、没电、没
饭吃。成长过程中，
我一直觉得这种情况不能再发生了，我必须
改变现状，我必须靠自己努力，
不能依赖父母或姐妹，必须
改变现状。
从很小的时候起，从
12岁到17岁，我一直都在想着赚钱。
对我来说，赚钱就是我的
动力——我该怎么赚钱？我
需要赚更多的钱。一
开始，我卖三明治，
因为
我吃不起午饭和晚饭，
那时候没有免费的晚餐。
我妈妈以前会做…… 我给自己准备了一份午餐盒饭。
我记得上学的时候，看到
三明治、薯片和
饮料都摆在货架上，我还在Fiverr上做兼职。我当时就想，
等等，
我也可以照着做。于是我
开始买面包、
萨拉米香肠、沙拉酱和生菜，一次
做10个三明治，
然后把它们都卖掉。接下来的两年里，我的生意范围
扩大到了买烟，一次买
20支，然后以每支1英镑的价格卖掉，
有时卖5英镑，这取决于帮我买烟的
人有多绝望。
我
总是把赚来的
钱存起来，
然后再投资赚钱。到了我
21岁左右的时候，我对
赚钱的看法发生了一些变化。我清楚地意识到，
我
并不快乐，
我不再想着赚钱了。我
仍然明白金钱的价值，也
知道赚钱对我来说有多重要，
但在2021年左右，我决定
专注于
我热爱且充满激情的事情。 我
让经济回报随之而来，而
不是反过来，为了
钱
去做那些我并不热衷、不在乎的事情，
我
看不到任何让我快乐的可能性。
在那之前，我读到过
你触犯法律的故事，是的，情况相当
严重。是的，我的意思是，
你知道，在我成长的地方，生活很
艰难，就像我说的，我小时候做了很多
错误的决定。我看《
平板电脑》（Tablet）
节目，是的，很多时候都是在逞强，很多时候都是在逞强。当时
我觉得我必须
塑造某种形象才能被
社区接纳，我觉得那样做
很酷，那样
做才很酷。很多时候都是在逞强。这些话里有几分
道理吗？
我的意思是，
我小时候卷入的一些事情确实包含一些事实，
你知道，我很后悔，我
每天都生活在后悔之中。
但话说
回来，我是环境的产物，
我很幸运能够
逃离那个环境。
成为今天的我，就像
我之前说的，所有这些
经历塑造了今天的我。
当然，我后悔小时候卷入的
很多事情。那时候
我还是个孩子，根本算不上一个
男人。回看
纪录片《
街区梦想》里那个孩子的样子，我真的觉得很尴尬，很不好意思，我都
不敢看。
但与此同时，
看到自己
成长为一个男人，我感到无比欣慰。
现在回想起来，真是感慨万千。
但与此同时，我
每天都会收到很多信息，说我的经历对那些和我当年处境相似的
人们来说非常鼓舞人心。
我觉得这向现在这
一代人展示了，他们现在似乎
很迷茫、很
害怕、很
困惑，但
只要你相信
自己，努力奋斗，把所有别人
期望你做的事情都做完，一切皆有可能。
做你觉得对的事，
一切皆有可能，我就是活生生的例子。
你知道，我今天站在这里，是欧洲
最成功的嘻哈DJ之一，
拥有多个品牌，
而且我仍然在做我热爱的事。当初有人
告诉我
这不可能，但当
我看到你刚才描述的那些视频，抛开那些
虚张声势，
我
看到的是一个
无比渴望成功的年轻人。是的，就像你说的，他是一个
努力改变
自己人生的人。事实上，前几天我去了一所监狱，在那里待了
五六个
小时，和
囚犯们聊天。我看到了他们身上那种
雄心勃勃、渴望
摆脱困境
、扭转乾坤的绝望。
我在那个年轻人身上看到的，就是抛开
所有那些外在的东西，他是一个
真正渴望
成功、渴望出人头地的人。
这很讽刺，因为你说
你当时没有想法，没有人
给你想法，你的环境也
没有给你想法，你
甚至不知道大学是什么，我当时一无所知。 我当时完全
不知道，现在
想想真是不可思议，
一个17岁的年轻人怎么会不
知道大学是什么呢？那是
因为没人告诉我，
我的朋友里也没有人上大学。我
认识的人里没有一个在
这个年纪上过大学。这足以说明
信息是多么宝贵的资源。
当然，信息就是一切。当然，
那时候还
没有互联网，所以像我
现在这样自学是不可能的。
但是，你说得对，我的渴望和
热情一直都在，我觉得正是这些让
我与众不同。你知道，有时候
我会坐在那里，我总是对自己的作品要求
很高，我总是会审视
自己。我会坐在那里，
我不会说我在冥想，但我喜欢
反思，喜欢审视内心，
找出我做得好的地方，我做得不好的地方，以及
我的人生观。
大概三年前，
我坐在那里，开始
质疑自己。 我常常想，究竟是什么
造就了现在的我？
为什么我如此成功？是
运气吗？我只是单纯的幸运吗？我一直在问
自己这些问题。
然后，我又想起了
以前的朋友们，以及他们现在的
生活状态，还有
我的新朋友们。经过
几个小时的反思，我坐在
那里不断地问自己，最终我意识到，真正让
我与我
人生旅途中遇到的所有人区别开来的，
是我的自信。
我一直坚信，没有什么是
不可能的，
只要我保持这种心态，我就能做到。在自我
分析的过程中，我还
回顾了
工作室里贴着的那些图片，以及我是如何一步步
实现自己
设定的目标的。感觉就像是
下意识地实现了这些目标一样。
我给自己设定了目标，
它们就贴在我的
房间里，
但我不会每天都想着“
我想要一辆橙色的保时捷”，而是会想着“我赢得了一辆
巨大的……”
独立式住宅带土地。我并非
每天都坐在那里思考这些
事情，但它们围绕着我，
是我环境的一部分。
同样，当我年轻时，我的
环境对我的人格和行为方式产生了巨大的影响。
一旦我走出那个环境，创造了自己的
环境，自己的
宇宙（如果你愿意这么说的话），我被
所有我想实现的事物所包围，
我开始在潜意识里、不知不觉中实现它们，而我并
没有一个真正的
公式来解释我是如何做到的。所以我
坐在那里想，等等，
我到底是怎么做到的？
然后，一切总是回到了
自信。
因为一旦我相信
某件事，如果我能够想象出
我想要实现的目标，我就知道它是
可能的。我逐渐
相信这个比喻，这源于我与
那些在
某种程度上潜意识里实现目标的人的交流。因为
你的意思是，我并没有每天有意识地
坐在那里思考
并制定计划，它只是在我的
潜意识里，我朝着目标前进。这个
比喻就像开车一样，对吗？
卫星导航，还有踏板，
你得设置卫星导航，还得
踩踏板。
如果你只踩了踏板，我喜欢《
迷失》这部剧，这真是个绝妙的比喻。如果你设置了
卫星导航却不踩踏板，
你就会整天待在车库里。
我喜欢这个比喻，你知道我的意思。
你显然两者都做到了，你有
踩踏板的动力，而且你也
知道自己想在
那些早期岁月里走哪条路。我看过
你做的一个演讲，好像
是在BBC频道上，听众是一群
看起来像学生的人，讲的是
住在棚屋里的经历。然后你的
经纪人给了你一些建议。是的，带
我回到你人生中的那段时期吧。那是
你YouTube生涯中最艰难的时刻吗？
我说，那是我人生中一段时期，
我刚刚
成为父亲，
我的
伴侣来自一个和
我截然不同的世界，一个中产阶级家庭。
我当时正处于人生的过渡期，到了
那个时候，我
就想，我要…… 做我
热爱
且充满激情的事，
如果我能像自己认为的那样优秀，
成功自然会随之而来。对我来说，
当时我追求的是成功，而不是金钱。我
只想成为最好的，只想
赢。我知道，如果我赢了，钱自然会
来。我不会坐在这里
说我从未为钱付出过，
因为当然，
钱总是与一切息息相关——任何这么说的人，你
都不应该相信他们。但对我来说，钱
并非首要的，它
不是我前进的动力，而是
胜利。
我知道钱会随之而来，
我迫不及待地想要得到它，
但我知道只要我
专注于成为最好的，它就会到来。
但那时我
住在一个没有
卫生设施的棚子里，我的儿子刚刚出生，
有时
我甚至买不起尿布
和奶粉。
我只能尽力维持生计。
那时，因为我
自学了新媒体的各个方面，
我真的全身心投入其中。 当时
我在做剪辑工作，
给Jump Off TV剪辑内容，
那份工作勉强维持生计，也让
我能挣到足够的钱过日子。
你知道，我们还是得
去别的地方洗澡上
厕所，
现在想想真是不可思议。但你知道，现在
回想起来，那对我来说是一种牺牲，是
我必须做出的牺牲，也是我
必须让家人承受的，才能让
我成为我
需要成为的那种人。
你每天看着住
在棚子里的家人是什么感觉？你
脑子里在想什么？我很尴尬，
我很害怕，
焦虑对我来说很严重，我经常
自我怀疑，我会问
自己：我真的能做到吗？
我真的是我想的那种人吗？我是不是太
自私了？
我应该去找份工作吗？
我应该就此
妥协，去做一份朝九晚五的工作，
成为那
98%中的一员吗？
但我就是做不到，我内心深处有什么东西阻止着我，
几乎…… 就像我脑海里有个声音在
回响：“你能行，兄弟，你肯定行。”
但我敢打赌我做不到，我做不到。我
几乎要战胜这种压力了，
儿子出生的那一刻，这种
压力更是加剧，
前所未有，前所未闻。那种
动力和野心，我当时想：
我做不到。 我害怕让我
的父母失望，
我不能让我的儿子失望，
我绝对不会
让这个年轻人失望，绝对不会。
那时候我每天工作
18到20个小时，
一周七天无休，甚至都没
时间陪
家人，因为我完全
沉浸其中，一心想成为
最优秀的，创造出能改变世界的东西。
我一直都知道，除非我
愿意改变世界，否则我永远无法改变世界。对我来说，这就是我当时的处境。
所以我
每天早上5点就起床，在
别人开始工作之前，我已经领先了4个小时。我
比你们早了4个小时，没有任何干扰，没有
邮件，没有电话，没有短信，4个
小时里我全神贯注地做我需要做的事情。
然后剩下的时间，
其他人就可以慢慢赶上我的进度了。这就是
我当时的想法。在
两年的时间里，
有时候，
你知道，
人们会坐下来跟我说……  “
这永远不可能发生，查理，
就是不可能发生。
你得现实点。”
他们的怀疑几乎让我更加怀疑
自己。
但
我知道，如果我继续像当时那样
努力，总会有所
收获，而事实也的确如此。
你知道，那时候YouTube刚兴起，
大家都在做vlog。
我当时的经纪人说：“去做个
vlog吧，让大家看看你的个性，大家都会
喜欢你的。”我当时想：“不行，
太俗气了，大家都在
做，大家都在做。”我从小就喜欢标新立异，要
尽可能地吵闹、喧闹、与众不同。直到今天，我仍然把
这种理念运用到
我做的每一件事中。所以我当时想：“不行
不行，我不能做vlog，
大家都在做，我只会和
别人一样，我需要做点不一样的事情。”
于是
我们想出了“查理·斯洛斯”这个主意。当时
我
在一个节目里扮演七八个不同的角色，
每个角色都穿着不同的服装、不同的
制服或者他们自己的衣服。
嗯，你当时有摄影师、剪辑师、
经理、街头宣传团队、艺人，还有
网页设计师，他们每个人都扮演着
我印象中那些人的刻板形象。
嗯，
我制作了第一集，花了
很长时间，因为剧本、拍摄、剪辑都是我
自己做的。
我们把它上传到YouTube，几个小时后才
获得几千次观看。
我还记得当时的感觉，我
几乎还能感受到
24小时后在YouTube上直播时的那种失望。我
想，哇，我
花了那么多时间制作这个，
第一集才40
分钟，
而且很
精彩，我想，从来没有人
做过这样的事，却
没人看。我想，
你知道吗，这可能是
我应该
收手的信号。
我当时非常沮丧。结果没过多久，我就
收到了
worldstarhiphop.com的消息，说
他们想独家播出。
这对我来说是一个意义重大的时刻，
也是我职业生涯的
转折点，因为它不仅给了我在业内需要的机会，
而且 它也
让我重拾了
自信，让我
明白我之前的努力和自信
并非徒劳，即使
你认为没人关注你，但实际上世界上有人在关注着你。
对我来说，
这真的改变了我对生活
和自我的看法。从那时起，我便
义无反顾，就像野兽模式
完全启动，没有任何
人或事能够阻止我。你
知道，真正有趣的是，当
我们谈到自信时，
我们几乎会认为
它不可能与
怀疑并存，
但对我来说，这完全正确。我曾经是一个非常
自信的人，我
认为
在
我职业生涯的早期阶段，他是我遇到过的最自信的人。但同时，当我
翻看我的日记时——你知道，我们事后会
回顾这些故事——我会
说，我当时非常自信，
我知道自己要去哪里，
而事情也确实发生了。 当我翻看
日记时，我看到了自我怀疑的痕迹。是的，这种怀疑
来自他人，
他们会说“也许他们是对的”。
你知道，很多
成功人士，我都和他们交流过，
我觉得他们很难
承认自己在
人生旅途中也曾有过
自我怀疑。直到今天，我仍然会怀疑自己。
即使
我在职业生涯中取得了一些令人瞩目的成就，
我仍然会怀疑自己。但正是这种
悲观的心态让我保持平衡。我
觉得如果没有这种心态，
自信几乎会
变成傲慢，
而这是我永远
不想看到的。所以，当我
与人交流，尤其是那些
脚踏实地的人时，我觉得这是一种
我们自己建立起来的安全机制，一种我们刻意灌输给自己的
思维模式，让我们
保持谦逊和脚踏实地。
因为每当我与那些缺乏这种心态，
或者不愿
承认自我怀疑的人交谈时，
他们往往都游走
在傲慢的边缘。
这些人通常也来自和
你略有不同的背景，
我想，因为你知道，如果
你在一个全
是亿万富翁的家庭长大，你
说你想做这个或那个，
人们会说“轻松点，查理，
我现在就帮你联系那个人”，是的，但
在那种环境下长大，你会
不断地听到没有人做你想做的事，
你会面对
那种消极悲观的情绪，因为那是
你周围的人对自己的看法：你为什么能做到？你怎么能
成为那样的人？你知道，我从来没有，
他们不住在我这附近。在我成长的时候，
贾马尔是我唯一一个
在商业上取得成功的黑人。我
在Skype上关注他，几年后我们成为朋友时，我告诉他，
你就像一座
桥梁。
而那些来自你这种背景的孩子
没有这座桥梁，我认为这很
遗憾，
非常遗憾，而且你今天仍然能看到这种情况。
我的意思是，你知道，这又是
来自那种环境的结果。
你知道，没有人希望工人阶级
受到鼓舞，没有人希望…… 在
课堂上努力学习，让他们相信自己不必
成为工人阶级。这是一种选择，
你知道，就像从小就被
父母灌输的观念一样。
你知道，要想过上好日子，就
必须
上学，然后上大学，如果
幸运的话
还能上大学，然后找
工作，找伴侣，然后
买房，然后你就被困住了。在
我看来，你一旦和银行签了合同，就真的被困住了。
你根本无法逃脱，
因为你有了责任，你
必须去工作，
每个月还房贷。从那时起，
你就成为了这个
体系的一部分。
可悲的是，
如今大多数工人阶级的年轻人对此一无所知，这
就是为什么你会发现很多
来自这种环境的孩子崇拜
毒贩和
骗子，因为
在那些社区里，我只见过这些人取得了经济上的成功。所以他们
不会崇拜医生或
律师。 牙医，因为根本
没有。
转变的那一刻，就是
我们孩子
或这一代人心态改变的那一刻。我
认为现在已经略有改变，因为
互联网显然让
每个人都拥有了更广阔的视野，看到了各种
可能性。但仍然有
很多年轻人没有真正利用
互联网，
想想都觉得
不可思议。仍然有很多
家庭没有
电脑或平板电脑，这
是真实存在的。你知道，我花了很多
时间和年轻人在一起，
努力回馈社会，
激励和鼓励下一代。我和他们进行的
一些对话让我惊叹不已，比如“哇，
怎么才能
弄到一台iPad？去给他买一台
iPad！”这真是令人难以置信。在这一点上，
种子播下，种子
生根发芽。我认为你的故事就是
最好的例子，它证明了你
播下的种子最终会改变你的人生，不仅
是你自己，还有所有
在你平台上播下的种子，它们改变了人们的
生活。是的，我们看到了。 我
经常遇到一些人，他们吹嘘自己是
奥运金牌得主，或者拥有价值
千亿美元的公司
等等。你会发现，在某个时刻，
他们种下了一些种子，却并不真正
了解后果。
也许三年后，也许仅仅五
分钟后，这颗种子就出乎意料地
改变了他们的人生。那天，你
开始以Charlie Sloth的身份创作，并在
WorldstarHipHop上发布。可能有些人
不知道WorldstarHipHop，
因为你可能太年轻，或者你
根本没看过
WorldstarHipHop——我
整个童年时代的嘻哈文化网站，没错，
它是世界上最大的嘻哈网站，就像YouTube一样，就像
说唱界的YouTube。他们会挑选
视频上架，所以你
不能自己上传。
它拥有数百万的
点击量，你
每周都能在这个平台上获得曝光。
最终，他们发现了你。
你肯定一次又一次地看到过这种“播种”的故事，
哦，当然，
在beef（说唱圈的恩怨）中，当然，当然。我的
意思是，你知道，最初，
那是
我职业生涯中的一个重要转折点。 我又回到了我的
热情所在，你知道，音乐
制作、DJ，或者我是否应该继续走这条充满
童趣的道路，
最终，
如果你喜欢的话，它其实是喜剧。
嗯，我之所以做出这个决定，是因为我看到了
BBC One Extra这个平台的潜力，
这并非完全是为了
我自己。
现在回想起来，我当时非常
无私，因为我完全可以拿一大笔钱。
但这又回到了我刚才
说的，这不是为了钱。我完全
可以拿那笔钱，我不
知道我现在会在哪里。以
我一贯的理财能力，
我肯定会把
钱赚得
更多。
但我当时想的是，这不是重点，这
关乎未来十年，
我能做些什么，不仅是为了我自己，也是为了
社区，为了BBC One Extra，为了World Star Videos，
他们是如何见证世界的？所以，
这实际上是DJ Sentix，哦，好吧，嗯，我的
好朋友，我的
同行，我一直很敬佩的人。
他当时要和Dizzy
Rascal一起进行世界巡演，需要有人
报道他的演出，
所以他找了我和Retreat一起去
报道。我和Rich一共报道了
五六场，
然后反响非常热烈，
他们邀请我和Retreat一起做我们
自己的节目。
他们也邀请我和Rich一起做节目，
我和Rich聊了聊，觉得这根本
不用考虑，就这么定了。于是我们和
BBC谈好了条件。就在
他们要敲门的前一天晚上，Rich
凌晨给我打电话，
他说：“Charlie，我一直在
想这件事。”我说：“
什么事？
兄弟，我不打算做电台节目了。”他说：“兄弟，我希望
这不会影响你的计划，但我
真的相信我能在
音乐圈闯出一片天。”我说：“
兄弟，祝你
好运。听着，伙计，我要去
洛杉矶发展了，他们（BBC）太烦人了。” 懒惰的
兄弟把音乐搞砸了，所以他就说，啊，
谢谢兄弟，这对我意义重大。
第二天，我身边的人都在说，
你知道，Rex不想做，
可能只有你一个人做不了。
我就想，行吧，对我来说没什么大不了的。
我想，我
做这些害羞的事，我的视频点击量都达到几
百万了，所有美国
说唱歌手都认识我，他们都想跟我合作。我
当时就觉得，BBC也挺酷的。我心里想，我
可以做很多事，我可以真正地
改变现状，就像以前没人做到过的那样。你肯定会
开始做梦的。我开始
在脑子里构思和计划，
所以我就想，没事的，别担心。
几天后，Rebecca
Frank联系了我，她说，听着，
我和一个
经纪人聊过了，我已经说服他
你能做到，你还想做吗？我
心里想，是的，
我当然想，
但显然…… 当时我的团队都
准备好了
去美国，我的O-1
签证也办好了，你知道，我随时可以出发。嗯，
我说，好啊，那就这么办吧。
但我没告诉我的团队，结果他们就问我，
你怎么可能做到？
这不可能。我说，
我其实是要去做电台节目，
而不是像
查理·斯劳那样。
他们当然觉得我疯了，脑子有问题。
我刚加入BBC的时候，好像一期
节目才140英镑，也就是说
我当时在BBC工作一周才挣
140英镑。
想想看，
即使现在想想，人们普遍认为
DJ都很
有钱，这其实是一种错觉。当然，他们确实很有钱，但
公平地说，我做得还
不错，也有其他DJ比
我赚得多。
嗯，你知道，他们签的都是
一年一签的合同。 每周140英镑，
去BBC工作，
而不是去
洛杉矶签六位数的合同，
我觉得大多数人，尤其是
经纪人，想法都很直接，没错，一切都是为了
钱，想法很直接，这样做
不好，因为
牵涉到更多钱。但对我来说，我着眼
于
大局，我知道自己能带来什么。在
开始之前，我就在思考，
一个
电台节目应该包含哪些要素，才能吸引听众
收听，同时又能在
节目之外拥有自己的生活，
持续发展，不断
吸引新听众。
我想到的是即兴说唱，
所以我想，我
最终要把
多年来在文化中发生的事情
打造成一个品牌，但这个品牌必须扎根于
社区，解决
问题，为
英国街头艺术家提供
一个展示
才华的平台。
对文化而言，它也意义非凡，是值得
仰望的榜样，是
激励人心的源泉，是艺术家努力奋斗的目标。这就是
Friday Booth的由来。
你知道，我觉得正是对
品牌力量的理解，才让它拥有了
今天的地位。当然，
每个展位所承载的并非品牌本身，而是
艺术家。Final
Booth的品牌只是一个渠道，
但是一个值得信赖的渠道，一个
不会出卖
艺术家的渠道，因为品牌是为
社区服务的产品而付费的。
我认为Final Booth的诚信
毋庸置疑。你知道，
我仍然看到有人说“我们终于完成了，
结束了”，我读到这些评论时都会忍不住
笑，因为
我经历过三四次“Friday Booth
结束了，Final Booth结束了”这样的情况。我
理解其中的
周期，了解正在
发生的事情，并不断重新定位品牌，让它永存。
只要我还在，或者有
其他人像我一样关心它，Final Booth的品牌就会一直存在。 问问我
关于文化的问题，
你知道，有时候一个新的
自由式平台会出现，
流量和观看量都会更高，
一年后，
我们筹划了18个月的时刻终于到来了。Final
Booth是最好的，其他任何地方都无法
比拟。Friday Booth的这些艺人，
我跟你交换，没有Drake，还有
很多Juice
World、Little Baby，你知道，
我们有很多
艺人，他们创造了很多特别的时刻，比如
Pop Smoke，你在其他任何地方都
找不到，非常
独特、原始、未经
雕琢。所以，我觉得Final
Booth这个品牌已经成为
文化中的一股强大力量。你知道，
我们从来没有收过
任何艺人一分钱的演出费，也从来
没有从唱片公司那里拿过钱来
确保艺人的位置合适，或者从来
没有。因为对我来说，这就是
Final Booth如此特别的原因，
它打造了一个
有诚信的品牌。是的，
重要的是，这是一个品牌，
我认为它有诚信，但我
认为正是因为有诚信，我认为正是
因为有诚信。 你把
自己的道德观融入品牌，而这个
品牌就是你的体现。我觉得
你做的几乎每一件事都反映了你的
人格，因为
我觉得自己也是如此。如果某件事
挑战了我的道德底线，
我就不会去做，因为我会想，这根本
不是
我的真实写照，我为什么要把
时间和金钱、精力投入到
不能代表我的事情上？
我的团队非常棒，他们出色地
管理着
我参与的所有品牌的期望。现在我甚至不用开口，
如果我觉得有
什么不对劲，或者
行不通，或者
对品牌形象不利，他们
甚至在我开口之前就知道了，因为他们了解我的
道德观，知道我的立场，知道我的底线，知道
我
认为什么是正确的。所以，
我现在根本不需要自己去
沟通，因为我有一个
非常棒的团队，他们会替
我处理这些事情，保护品牌。
如果某个
品牌出了问题，那也会牵连到我。
我一直
认为，我的声誉是我最大的资产之一。
我知道你可能不喜欢我，甚至
讨厌我，觉得我
烦人，但有一点你绝对无法
质疑，那就是我的声誉。我从未
做过任何出格的事，从未
背叛过任何人，也从未食言过。
我的品牌也必须秉持同样的
理念，这样你的团队才能在
你还没意识到之前就了解你的决策，包括
品牌定位等等。而这一切的
前提是
你必须非常非常清晰地阐明你的品牌理念。
我从中体会到，正
因为你对这个品牌的定位如此清晰且
毫不妥协，
你才能将这种理念灌输给
周围的每一个人。所以，
他们现在都成了这些价值观的信徒。我们甚至还有一本“
圣经”，真的，我们有一本
简明扼要的“圣经”，一本行动指南。 尤其
现在，因为你
知道，《Fire in the Booth》的愿景
已经从
电台节目的一个专题发展成为一个
全球品牌。显然，
我们现在与苹果公司合作，苹果是
世界上最大的公司之一，我相信他们
在内容消费的愿景方面与我们有着相同的理念。
我觉得现在这个品牌真的
走向全球了，每个人都想知道
那本“圣经”里有什么，
里面都包含哪些内容。我的意思是，
它涵盖了从摄像机设置到剪辑、
色彩运用，一直到
艺人到达后如何被对待、如何
与团队沟通等等。
我发现其中一件非常重要的事情是……
有趣的是，我听说你删掉了
数百集《Fire
in the Booth》的节目，因为那些节目都不尽如人意。是的，
我觉得很多人
都会感到惊讶，因为你知道，一个
说唱歌手或艺人来到这里表演，
他们可能觉得表演很棒，他们
可能觉得他们表现得非常出色，
但你坐在那里却觉得这并
没有达到标准。是的，我
觉得有时候
我还没准备好去录制节目，但
后来有些艺人会感谢我，
因为
你知道，这对于
艺人的职业生涯来说是一个重要的时刻。我觉得如果节目
没能展现出你的实力，那不是我的错，
也不是我认为这
对《Fire in the Booth》这个品牌最终的影响力有多大。
就像每次我和
艺人聊天，他们问我“你
觉得怎么样？”的时候，我不能坐在那里
对艺人撒谎说“还
不错”，我会说“你可以做得更好”，
如果你想回来重录，我们
可以，如果不想，那就先放一放，以后再说。
之后我会再回顾一下，
有很多作品都没
发布，那是因为我觉得这样做
对他们本人，而不是对品牌，都不太好。
毕竟，没人会像攻击
艺人那样攻击品牌。现在世界上最顶尖的艺人之一，
斯蒂芬，
全球顶尖的艺人之一，对吧？
你来做最后的录音棚，
我简直无法形容我当时有多兴奋。
虽然那是
几年前的事了，当时也有一位大牌艺人，
但他们不是我们，因为他们
现在是。他们
来了，做了最后的录音
棚，我们每个人都很
兴奋，也做好了准备。
他们来了之后，这可能是
我录过的最糟糕的录音棚之一。
我能看出这位艺人
对自己的表现非常兴奋，他们问我什么时候
发布。
我当时心里想，是不是只有我这么觉得？
因为我期待的是他们的表现，而他们也确实做到了。
我来评判他们，他们跟我
说话，
他们就像火星一样，浑身都在动，我努力
消化这一切。 这些信息一直萦绕在我
脑子里，因为我不想
对艺人撒谎，也不想
对主持人不尊重，
所有这些信息都让我焦头烂额。
我想，
我要回去听听
最终的录音，给我十分钟时间。于是我
回到录音室，我们播放了录音，
啊，这简直是垃圾，
这简直是垃圾。
所以我跟当时的制作人聊了聊，问他该
怎么处理这种
情况。
我不想直接宣布这首歌
不会发行，但同时
我也想给他们一个机会，让他们趁着他们身在
国内的时候重录一遍。
遗憾的是，
我当时没有这么做，
我没有给艺人重录的
机会。
我说，你知道吗，我就直接宣布这首歌
不会发行了。
现在回想起来，那真是个糟糕的决定。
嗯，这首歌就是不够好，真的不够
好。还有很多
艺人，我…… 他们来了，但没
演出。就像我之前说的，有些人
打电话给我，说我让他们失望了，他们说：“我
知道我很感激你没有把
最终录音室版本放出来，我们再来一次吧。”他们问我
为什么后悔当初的
决定，
因为
事后看来，我当时本
可以给他们机会重新
录制。但
因为我对当时的情况没有信心，所以我想，
我不想浪费他们的
时间，也不想浪费我
团队的时间。我觉得最好还是
继续推进。
但现在
回想起来，我应该给他们
机会再录一次。
你知道，他（指某个音乐人）的评论一直让我很反感，
我之前也说过类似的话。有些人说：“
放出来吧，
放了最终录音室版本，这个人
现在很红，我们已经拿到许可了，
可以放出来了。”
但我就是不会这么做，你知道，
我不会因为这个原因而做事。
我不会现在就诋毁艺术家。我们当时为了
博取眼球，把我认为很烂的东西放出来，这适得其反，
违背了我一直以来的原则和
立场，所以它永远不会发布。 我
可能连那
个人的名字都不会说，我会私下告诉你。
好吧，我有个有点类似的
故事。我录了一期
Diversia节目，嘉宾是现在
全球三大YouTube博主之一，
哇哦！但我从来没发布过，
因为我们的对话太
冷清了，真的吗？冷清到什么程度呢？根本没进展。我甚至有点
自责，因为没能从
他们那里得到任何有价值的信息。
嗯，在同样的条件下，他们当时的名气远不如现在，
现在他们已经是最大的博主之一了。
我反思那次对话，
我知道我当时在想，以后该怎么避免这种情况
发生。因为你
知道，我在Diversia节目里扮演的是内容创作者的角色，
而在Firring the Booth节目里，你虽然也扮演着一定的
角色，但你只是为他们搭建了一个
展示才华的平台。
我觉得在Firring the Booth节目里，你必须主导一切。是的，
我觉得我本可以做得更好。
看了你和Adam的对话，
你谈到……，我深受启发。 一
开始和BBC的董事会会议上，
你向他们阐述了你的计划，
作为一名DJ，
有人相信你吗？你说了什么？没有，
绝对没有。我当时感觉自己
好像被吓跑了。
当时是两位老板，我进去是为了准备
文件。
你知道，他们问我：“
你的抱负是什么？你想在
这里实现什么目标？你为什么来BBC？”我
说：“一个月之内，我会创建一个
最大的在线自由式音乐平台，点击量
将达到数百万。太棒了！
这可不是广播，查尔斯，
我得告诉你，这可不是
广播，这是YouTube。我就是这么想的。”
然后我又说：“其次，我会取代韦斯特伍德，
五年内我会接管韦斯特伍德的所有节目。”其中一个人竟然当面
嘲笑我。
我说：“不好意思，你笑什么？”
他说：“你知道我听过多少遍这种话吗？”
我说：“你从来没听我说过。”
他当时就说，祝你好运，祝你好运。
所以我就想，好吧。
实际上，我
在BBC待了三年才接替韦斯特伍德主持
所有节目，那可是
每周六个广播节目啊。
我当时说我只需要五年。
我记得这真是个有趣的故事。
几周前我还见过他，我们聊起这件事都
笑翻了。
你知道，我接到电话，说
今天会在圭亚那年
中午召开一次全体员工大会，宣布你将接替韦斯特伍德主持所有节目。
我当时就想，太好了！
于是我一大早就出门，
去了BBC大楼，
绕到那家伙的办公桌前。当时
应该是11点55分，
我坐在他桌子边上，
等着收件箱里出现
老板发给全体员工的通知。12
点钟，邮件到了。
他打开邮件，看了看我，上面写着：干得
漂亮！你做到了！干得
漂亮！还能说什么呢？怎么样？
谢谢！
我说我五分钟搞定。结果
三分钟就搞定了。
这让我想起你，
你爸爸说的那些话，还有她
肯定也没穿衣服之类的，你知道的，但当你深入思考、
解开谜团的时候，你其实
并不真正理解这些话
对你人生的影响。我觉得那些小小的
瞬间，
激励着你前进，给你
继续努力的动力，它们一直潜藏在
你的脑海深处。
然后，当你实现了目标，或者
你知道，在
那次谈话之后发生了一些事情，当你能够真正
剖析它，真正深入了解那些
激励你、
鼓舞你变得更好的话语时，你会觉得，
哇，好吧，这很奇怪，但
对我来说，那是一个重要的时刻。关键在于如何
解读这些话，对吧？
因为你爸爸的话，
那个人的话，任何带有自我怀疑的话语，都
可以
根据
解读者的思维方式做出多种解读。所以，你爸爸的
话可能会让别人觉得“
操，我不够好，我只想……我只想……我只想……
我只想……我
只想……” 放松一下，而你
几乎把它解读成，你
可能仍然把它解读成“我不够
好，但
我会证明给你看”。是的，
我觉得这很有意思，
因为从这个播客来看，我以前
认为那些有干劲或
成功的人，那些
超级有动力的人，等等，但随着
我们做的节目越来越多，我逐渐意识到，几乎所有人都在努力克服一个
情结，那就是“
你不够
好”。你知道吗，很长一段时间以来，
我一直深受其扰，尤其是在我
开始参加董事会会议，与
企业人士见面时，我感觉自己
因为我的言谈举止和
穿着而被忽视。但
我总是想，
你们都比我懂得多，因为
你们的背景或人生阶段，
所以你们凭什么评判我？
即使我努力工作，才得以和
你们坐在同一张桌子上。这种想法困扰了
我很久，
但我从未说过。你
知道，如果非要说的话，我想这是一种阶级情结。
我觉得很多人都有这种感觉。 他们仅仅根据
我的言谈举止和穿着打扮就对我评头论足，却从未真正
了解过我，也没有深入了解过
我的想法。说实话，
直到
大约
五年前，我才真正意识到这一点。
我当时想，你知道吗？我配得上坐在这里，
你们应该感到荣幸
和感激，因为我
愿意坐在这里与你们分享我所
掌握的信息。如果你们
拥有我所掌握的信息，我就不会坐在
这里，
你们也不需要我坐在这里，甚至
可能根本不会希望我
坐在这里。这就是我现在
理解自身价值的方式。我
彻底摆脱了自我怀疑——当然，
生活中仍然存在自我怀疑，但就我而言，我确信自己能够带来
什么，
能够取得什么成就。
我觉得自己走在一条非常独特的
人生道路上。像我这样既
了解文化
又了解商业的人并不多。
这很有趣，因为我
在很多方面都像个懒汉。 不仅仅是
你开始的那部纪录片，而是
你整个职业生涯，以及在那些
可能与现状不符的情况下始终保持真我，
这对
我来说显然是你成功的关键原因之一，做你
自己。
没错，所以听到你这么说很有意思，
在外人
看来，查理丢了
孩子，因为他是个
懒汉查理。没错，你也会说，不，我也有过这样的
时刻：走进房间，我会
想，
我其实不属于这里，他们是不是在
评判我？你知道，当然，如果
我感到自卑，我会想，
我真的应该坐在这张桌子旁吗？
我应该换一种说话方式、穿着打扮吗？是的，
我
人生中也曾有过这样的时刻：我去开会，
手机的声音突然冒出来，
会议结束后我会非常生气，我会对
自己说，你在干什么？你在干什么？
你为什么要那样做？
因为你觉得你必须用
某种方式和某种类型的
人说话，绝对不行。
我觉得，很多人
欣赏和尊重我，因为我
毫不掩饰地做我自己。 这些
年来，你主持过很多节目，也主持过很多音乐节目，
毫无
疑问，你真的成就了不少人的事业。我一直很
好奇，究竟是什么
让他们最终
脱颖而出，
成为巨星？毕竟，
尤其是在
英国，能登上顶峰的人并不多。所以，从你
独特的视角来看，是什么让
他们与众不同呢？我认为是多种因素共同作用的结果。
首先当然
是天赋，
你必须要有天赋，或者至少要有一定的天赋。
虽然我
坚信努力永远胜过
天赋，但天赋，尤其是在
音乐领域，始终是关键
要素之一。其次是远见，
我说第一点是职业道德，也就是
你愿意付出多少努力，
你愿意付出多少。
第四点，我认为
Stormzy就完美诠释了这一点，那就是
个性、道德和
脆弱感。
我认为，所有
最成功的艺术家都
允许自己展现
脆弱的一面，
允许自己…… 他们
敢于谈论一些说唱
歌手未必会
觉得自在的话题。
我觉得
Stormzy很有才华，他真的很有才华，
你知道，就他的
视野和工作效率而言，无人能及。我
记得
大概八九年前和Stormzy一起
在录音棚录音，
我给他打了个电话，当时
他已经很红了。我说，
兄弟，我想让你参与我正在做的一个项目，
你能来录音棚吗？他问我几点到。
我说，如果你下午四点到就
太好了。其实我不需要他
六点到，但是因为
我跟说唱歌手相处的时间比较多，所以我
总是提前两个小时到。结果他
四点五十五分就到了，我说
你来早了。他说，就五
分钟，我又不是傻子，我不可能总是提前
两个小时五分钟到。
他进了录音棚，
我说，这首歌的反向唱法，这首歌的
verse，这首歌的副歌。 这
首歌，一般歌手录完
可能要花
四五个小时，他只待了
大概40分钟就搞定了。
倒叙和副歌都录完了，我问他还有
什么要我
做的吗？他说：“哇，呃，
不用了。” 就凭他那股劲儿，那劲儿！他一离开录音棚，我就给所有人打电话，说这家伙绝对是个超级巨星，他以后肯定会大红大紫。因为他的心态太专注了，他根本没在录音棚里闲聊喝酒抽烟，他就像在说：“
我来这儿就是为了工作，
我要尽我所能把工作做到最好，
然后我就去做下一份
工作。”
看到
这么年轻的小伙子有这种劲儿，我当时就觉得，哇，这
小子太厉害了！我记得之后
发生了一些事，
他直接就走了。我当时就知道，像他
这样的歌手，有的
上过节目，有的我
私下里也见过，我甚至
跟唱片公司的朋友都说过，
如果你们想打赌，他
就是演出阵容里最合适的人选。
感觉就像
你天生就有，或者没有。
这些艺术家身上有些特质，让他们成为
超级巨星，是无法后天习得的，而且
很难被看出来。确实如此，因为没人
会这么说。但从我的
角度来看，当我思考
Stormzy成功的原因时，我想到他
在公园里即兴说唱，
然后你知道，这招奏效了。然后
我想，他是一位
伟大的说唱歌手，没错。但即便如此，
他成为伟大的说唱歌手也是有原因的，那就是专注，专注，
不受任何干扰。Wretch也是
如此。
你知道吗，当你观察
这些艺术家时，你会发现他们是最
了不起的人，抛开
其他一切，
他们是最了不起的人。Geeks，
你知道，他是
这个国家最伟大的说唱歌手之一，也是
我认识的最了不起的人之一。
你知道，如果你从
娱乐圈的角度来看待他们，你会觉得
这些人是黑帮分子，但
他们不是，他们是人，他们的
个性、他们的道德观……
他们的正直是
他们如此成功的重要原因之一，因为
每个人都想和他们合作，
每个人都喜欢他们，没有人想
拒绝他们，因为他们都是很好的
人。
对我来说，这就像一场巨大的
风暴。他是一位才华横溢、令人惊叹的
艺术家，但人们想和他合作的一个重要原因
是他是一个
很棒的人。
而你身上体现了
你刚才描述的所有特质：努力、远见、
脆弱、
开放，甚至肢体语言。
你说，是的，就像我可以关掉DJ
台里熊熊燃烧的火焰，然后
看着你表演。哦，是的，我有点激动，是的，
那是因为我真心在乎你。是的，这
很大程度上要追溯到有
多少最终的混音版本没有发布。
如果你看到我的反应，你会
注意到，即使他喝了酒，
他仍然感觉不到。也许这就是
他们蜂拥而至的原因。是的，也许吧，
我不知道，但
我不能，你不能，我不能，我只是一个
表演者，你知道，一个在世界各地表演的DJ，
我在那种环境下演出。
我感受到的能量，让
我在
录音室的那一刻变成了现在的我。他们
说80%的沟通是非语言的，
不是吗？100%？我相信。我的意思是，是的，
你甚至可以看到K Coke，就算
我不会说英语，我依然是
黑人。是的，就像，哦，这就是
激情，他声音里的痛苦。是的，那是
一个真实的时刻，你刚从监狱出来，是的，刚刚
被枪击过，所以他
就像，这是我的机会，我不能
让它溜走，而他没有。我的意思是，这
对他作为
一名艺术家来说是多么重要的时刻啊！我第一次听说
他，他后来被Jay-Z签下，在《
Fire in the Booth》之后，简直太疯狂了。在这个播客里，我想说
说我的一个
赞助商。
昨天我洗澡的时候，我女朋友上楼来，
她说
她试了放在我冰箱上的Heel蛋白奶昔，
她
说这奶昔太棒了，低卡路里，能提供
20多克蛋白质，还有
26种维生素和矿物质。 这款
蛋白粉营养全面，蛋白质种类
繁多，但
很难找到一款口感好，
尤其是只用水冲泡的。
如果你还没试过Heel的蛋白
粉，一定要试试咸
焦糖口味的。加点冰块，用
搅拌机打碎，味道几乎可以媲美
市面上任何一款奶昔，而且只需
用水冲泡即可。它彻底改变了我的饮食习惯，
因为我正在努力减少卡路里
摄入，也想让
饮食更健康一些。Heel的蛋白粉完美契合了
我的生活。感谢
Heal生产出我
真正喜欢的产品！接下来，我想和
大家分享一个赞助商的小技巧，它可以
让你的线上会议体验提升
十倍。
有些人可能已经知道，
Verizon的Blue Jeans提供流畅的
高质量视频会议。
我之所以选择Blue Jeans而不是其他
视频会议工具，是因为它能带来
沉浸式的体验，让你感觉
与员工或客户之间的联系更加紧密。
你正在尝试参与其中，现在
他们推出了迄今为止对
虚拟活动影响最大的功能增强之一，
叫做 Blue Jean Studio。
前几天我用它做了一个
虚拟活动，大概有
700 人参加，
制作质量达到了电视级别，而且这一切都是由一个
几乎没有任何技术
经验的人用笔记本电脑完成的。所以，如果你即将
举办活动，并且正在考虑以虚拟方式进行，那就去
看看 Blue
Jean Studio 吧。现在就告诉我你的
想法，因为我真心认为，我知道
这是个广告，我应该
这么说，但我真心认为它是迄今为止
我见过的最好的工具，可以制作出真正
沉浸式、简单但高质量的
虚拟活动。
总有一天你会接到苹果公司的电话，是的，跟
我说说，跟我说说苹果公司
给我打的电话，
你知道，那是我人生中的一个重要时刻，
而且 在
离开BBC之前，
我已经收到过好几年的邀约，当时
人们只是想
和我聊聊我
离开BBC后的发展方向。
你知道，我在BBC有很多美好的
回忆，也结交了很多好朋友，
它是
我职业生涯和成长历程中非常重要的一部分，就像童年时对BBC的
热爱一样，当然也包括找到一份稳定的工作。
但后来，我在BBC的职业生涯发展到一定阶段，我发现
自己已经实现了所有既定目标。每次达成目标后，
我都会
给自己设定新的目标，但很快我就发现自己已经没有目标可走了，不知道还能做些什么。你知道，那时候我平均每年要做200场DJ节目，每周还要做5场广播节目，我感觉有点被困住了。
我很快就意识到，我的下一个
目标
在BBC很难实现，
所以我开始思考：好吧，接下来该做什么？
当然，我也
考虑到了当时人们是如何
消费内容的，以及听众的年龄段。
我觉得听广播的人群构成发生了
变化，我们消费内容的方式也
永远改变了。以前每天晚上
我都会准时收听广播，现在
每个周末我都守着收音机等着
听Westwood的节目，那是一种
我绝对不会错过的“约会”。我觉得
那些日子已经过去了，人们现在
会在闲暇时间收听，
没有固定的
收听时间，你可以随时在播放器上重听。
所以，我到了
人生的一个阶段，有点迷茫，不知道下一步该做什么。在
BBC的职业生涯中，我总是知道下一步该做什么，总能找到新的目标。我以前总是说，
我已经实现了这个目标，接下来该做什么，
让我们朝着这个目标努力。
但是，我找不到，
真的找不到。这发生在
Drake在录音棚里着火之后，
因为那是我
多年来一直努力的目标，我终于
实现了。我有点迷茫，
不知道
下一步该做什么。 我从来不想
做早餐节目，
那真的不适合我。
嗯，
我实在想不出还有什么其他工作能在我的
时间安排之内，
所以
我就想，不如给赞恩·
洛打个电话吧，因为他是第一个从
传统
广播界转型过来的人，而且
他做得非常出色。
所以我给他打了电话，
跟他倾诉了我的想法、我的感受以及我之前的
疑虑。他说：“兄弟，我太希望你过来了，
我非常喜欢这个节目。
如果你有任何疑问或
担忧，就去找
奥利弗谈谈，
奥利弗可是苹果音乐的大老板。” 他说：“
跟奥利弗坐下来聊聊吧，我了解你，我知道你的立场，
我知道你的信念。
花一个小时跟他聊聊。” 我说：“
好的。” 他说：“我会安排的。” 于是他帮我安排了和
奥利弗的会面。我和奥利弗坐下来，他问我：“
好吧，那你
想要达成什么目标呢？” 我说：“我想成为
这个故事的一部分。” 他是
第一个
成为
全球品牌的英国说唱歌手，就像
德雷克为加拿大所做的那样。
20年前，人们会嘲笑你，觉得
世界上最伟大的说唱歌手是加拿大人，这简直不可思议。
我觉得人们之所以
会争论英国说唱歌手能否
成为全球品牌，就是因为这个原因。对我来说，能够参与到
这个故事中，尽
我所能地帮助这些英国艺术家，对我来说至关重要。
拥有一个平台和人脉网络，让
我能够做到这一点，这本身就意义非凡。
他就像在说，无论你需要什么，我都能帮上忙。
他谈到了他的
热情、他的信念，以及
激励和启发他的动力。
我们有着非常相似的人生观。我当时就想，你懂的。
我离开
那个房间后，心想：我知道苹果才是
我想去的地方。我不在乎别人开出什么条件，即使有
更好的条件摆
在面前，我也心想：不，他是一个值得我
追随的人，我要让他的
旅程成为我旅程的一部分。
反之亦然。我知道他明白这一点。 我
了解
内容领域正在发生的事情，我愿意
搭上这趟列车，就是这样。
然后，
你知道，我们取得了一些令人难以置信的成就。
我觉得我们
做的事情是前所未有的，比如把
一个录音棚变成一个资产，放在
Apple Music等数字音乐平台上，供
人们在线收听。
为了创建这个模板，我们克服了重重法律障碍。
现在每个人都在尝试这样做，每个人都在努力，
每个人都在试图弄清楚
我们是如何克服所有
障碍的。
很多人会问，因为
你成功地把录音
棚从BBC带到了Apple，这看起来确实很不可思议。
你可能会觉得这应该是
他们的知识产权之类的。
是的，我在加入BBC之前就拥有了Final Booth。
幸运的是，
因为BBC
对这个品牌没有我那么有信心，
他们没有对这个品牌进行任何投资，否则
事情可能会变得更糟。我觉得
如果我离开的时候他们…… 你说得对，我投资了
这个品牌。如果
他们不投资，那情况就会变得……嗯，
你知道，是啊，
会变得一团糟。但当时
没有合同，只是你
投资了，所以你就可以……所以
基本上没有什么私下交易。好吧，
就拿展位来说，那是
我在
展会期间自己做的。他们没有因为我推广产品而额外付我钱，也
没有给我提供任何
东西。你拥有版权？我拥有。哦，
好的，所以我一直很了解这些。好的，
在我进去之前，
我拥有全部版权
和所有商标。所以我觉得自己很了解情况，他们也拿我
没办法。所以当我
决定离开的时候，他们就像是“
谢谢，谢谢”。我知道这
可能有点……嗯，你知道，我和
那里的很多人关系都很好，他们说“
公平竞争”，你知道，你是少数几个我帮他们把
知识产权带出大楼的人之一。然后你把这个卖给了
苹果。我把这个卖给了苹果。
所以现在我授权使用这个品牌。
好吧，对苹果来说，这很合理，很聪明，
这很重要，因为
我们之前讨论过信息，是的，
还有人们缺乏信息的问题，是的，
你知道，人们谈论
所有权
，我觉得
关于所有权的讨论有时会变得有点
模糊，很多人误解了
所有权的重要性。
我觉得，你知道，就像
任何企业一样，
你可以拥有100%
的股份，
它的价值可能很高，
或者即使你只拥有
2%的股份，它也可能价值10
亿英镑。我知道我更愿意
拥有什么。所以，
很多人对所有权的理解是，
当你说“确保你拥有
一切”时，他们以为
你是说拥有100%的股份，而不是
真正拥有
品牌。你知道，比如，找到一个展位，我
拥有Friday展位的100%。
但我感觉，关于所有权的讨论
通常会变得有点模糊，因为
人们不理解
所有权的重要性。说到所有权，我
身后的架子上放着一瓶酒，我
去拿一下。
我的意思是，首先，这瓶酒上刻着
CEO的名字，所以…… 当然，就
你而言，它永远不会开放。我
希望我能得到一本这样的日记，就像
我们这里就有
一本。
你知道，很多
涉足音乐行业的人最终都不会创办
像这样的公司，
尤其是真正
成功的公司。那么，
AU伏特加的故事是什么？你为什么创办
这家公司？还有，我们先来谈谈它目前的
成功程度吧。
哇，去年我们的销量是灰
雁伏特加的两倍，你在开玩笑吧？不，是的，
在英国，灰雁伏特加的销量是Ciroc伏特加的两倍多，
Ciroc的销量是三倍多。
嗯，我们今年的营业额有望达到8000
万英镑。
我的天哪！是的，你知道，我们是
英国顶级的优质伏特加，
而且
我们最近开始真正专注
于出口。我们在美国已经售罄了。我们
上周才在美国上市，
我们决定逐个州进行推广。我们
在美国两天就售罄了，我们看到了
大量的……
嗯，关于伏特加的故事，
其实挺有意思的。
我之前刚结束了一个规模
庞大的电子烟生意，那是我
几年前创立的。我记得当时
在一家夜店，
每个人都在抽电子烟，我
就想，大家都在抽什么？
长话短说，我投资了这家公司，靠
卖电子烟赚了一大笔钱，然后很快就把公司卖掉了。
我当时就想，接下来该干什么？我想，好像
没人做伏特加生意，
我看着那些家伙，心想
他们在干什么。
这些人真是遥遥领先。
美国人在品牌塑造方面，在
文化
和生活方式领域打造企业，懂得如何
驾驭品牌，如何瞄准特定的目标
群体——那些难以触达的群体，
全世界的营销人员
每年都花大价钱试图打入的群体。
我能够接触到这个市场，
也懂得如何
在市场中定位产品，所以我需要找到一个
合适的品牌。最终，我
花了超过十万英镑来
开发这个品牌。 我当时就是不满意，感觉
球不对劲，名字也
不对劲，酒本身还行，但就是
不对劲。嗯，
我就想，好吧，就这样，我把这事儿暂时搁置了
几个月，因为我需要专注于
其他事情。
两天后，我把这事儿忘了，然后收到了一条
Instagram私信，是
Au伏特加发来的。你知道，
他们才成立几个月，还没
真正站稳脚跟。他们问我：“
查理，我们能送你
几瓶Au伏特加吗？” 我从来不回复这种
信息，
我就是不回复，我不参与这种活动，我不想收
礼物，我对那种事儿不感兴趣。所以
我看了看他们的主页，心想：嗯，
看看他们的伏特加主页吧，我
一直想做点自己的东西。我点进去一看，
看到了酒瓶，哇，
他们真是说到点子上了！
最后，我回复说：“嘿，
你们有联系方式吗？”
嗯，是啊，酷，他给了我一个
号码，我给他打了电话，我说：“嘿，
哥们儿，你好啊，瓶子太棒了！”我问：“有
什么故事吗？”然后他们就
开始跟我聊天，你知道，是两个
来自Swans的朋友，他们刚开始做这个，
挺新的。我问：“你们
需要投资吗？”我说：“
不用。”我说：“
你们不需要任何资金。”他们说：“不用，
我们够了。”我说：“好吧，酷。”我说：“
如果情况有变，这是我的号码，我很乐意
聊聊，我很
乐意请你们吃顿饭。”
所以，好的，酷，谢谢查理，
希望我们很快能再联系。
两周后，
我在BBC，接到一个电话，我总是
在城里结束会议，问：“你们想一起
喝杯咖啡吗？”当然可以。于是我
见了那两个
小伙子，查理和杰克逊，我们去了
BBC楼下的Nero's咖啡馆喝咖啡。当然，因为我一直在
暗中筹备自己的项目…… 我已经制定好了五年
计划，
一步一步地详细写好了。我
和他们坐下来，问他们是怎么入
行的，然后他们就开始跟我聊天，
讲他们的背景，
他们是怎么进入这个行业的，以及为什么会选择这个行业。
我说，你看，我有一个五年
计划，我知道
我们用这个产品一定会大获成功，
我们会把它做成有史以来最伟大的产品。
我觉得他们相信我，就像我当初
相信他们一样。
当然，产品本身就很棒，
我相信我们可以用
这个产品做很多事情，尤其是在都市
社区。
我觉得如今都市社区
几乎主导着一切
生活方式。当你
理解了这一点，你会对
事情成功和失败的原因有不同的看法。
所以，在和他们相处、
了解他们之后，我觉得他们非常有
干劲，也很有头脑，
我很荣幸能成为他们的合作伙伴。
所以我们达成了协议，制定了
五年计划。你知道，这个计划
非常简单，但却经过了深思熟虑。
我们一步一步地执行了
计划，最终实现了所有目标。
当初我们
开始这段旅程时，
我们都同意在
五年内以
一亿英镑的价格出售公司。
你知道，这笔生意很棒，虽然
四年过去了，
但我们还是设定了目标，要卖到一亿英镑。后来，
我们的愿景有所改变，但
我们通过这个计划取得了成功。
我们都坚信我们能够
实现这个目标，而且我们每个人都贡献了自己的力量。
你认为这家公司现在的估值是多少？
我认为，
如果按十倍增长计算，到今年年底，估值应该在8亿英镑左右。考虑到我们目前正在进行的
一些推广活动，我认为
到
明年这个时候，公司应该会成为一家独角兽企业。
对于不知道独角兽是什么的人来说，独角兽就是
估值超过十亿英镑的企业。
我觉得
我们正在朝着这个目标迈进。
我们正朝着正确的方向前进，
到明年这个时候就能实现这个目标。所有正在
听你讲话的人都知道这个
计划，是的，查理，听着，
我也想，我也想大展拳脚，我想
创业。
关于这个计划，我需要了解哪些关键事项？当你
回过头来看的时候，你会明白为什么它
成功了。我认为对我来说，
任何事情最重要的都是了解你的
受众，即使是挑起争端，对吧？
甚至找到一个合适的摊位，这都与
品牌塑造有关。我对品牌
塑造的理解、兴趣和痴迷，
我一直都明白品牌的力量，也一直都
明白，
要想卖出东西，
你必须了解你的目标客户是谁。这
似乎更容易，
因为你一直都是受众。是的，
我想这就是
为什么我在生活中处于有利地位，
尤其是在我参与的品牌方面。我了解
文化，我了解什么是可接受的，什么是
不可接受的，什么是酷的，什么是
不酷的，我知道如何与
受众沟通。而且， 要明白，
这个受众群体其实能引起所有人的共鸣。
你知道，有些人试图
避开它，但事实并非如此。
它就是这样运作的。
世界各地那些难以触及的年轻黑人受众群体引领着潮流，就这么
简单。无论是时尚还是
生活方式，他们都是潮流的传播者，
他们是酷的人。
比如，如果你穿了
一件夹克，一个说唱歌手可能在
某个视频里穿了一件没人见过的夹克，那
可能是一个品牌。我的意思是，
我现在穿的所有东西，也许除了那件
有真正
传承的上衣，人们用
不同的材料进行创作，但我圈子里的人会
注意到，因为一个说唱歌手很在意，
我的运动鞋或牛仔裤也是如此。
即使是独立音乐爱好者或
舞者也会从都市时尚中汲取灵感。
所以我认为，
了解你的受众群体对我来说
是最重要的事情之一。
我觉得我们理解了我们的目标受众，这让向他们
推销产品变得容易得多。现在
对我来说，很重要的一点是让一切感觉
自然而然，而不是刻意为之，因为最糟糕的
情况就是…… 对我来说，它必须给人一种
企业化的感觉，或者感觉像是
旧神的一部分。所以，它必须
尽可能地具有颠覆性。就像
我当时做的一件事一样，
你知道，很多人会觉得
这有什么意义，但我
明白
两三年后它会带来怎样的影响。我
不应该把它当作珍宝来赠送，
但我还是要把它送出去，因为
它已经完成了。所以我想把
这个品牌与成功联系起来，它就像一个
金瓶，一个奖杯。我希望
人们能有这种感觉，我希望人们
拿着这个瓶子，感觉就像
拿着一个奖杯。
所以我和我的合伙人坐下来，
讨论我们该怎么做，
我们该如何实现这个目标，我们并没有太多
资金，
我们必须让它感觉自然而然。
所以我们与GRM合作，
我说，每次你们把
奖牌颁发给
在你们频道上取得非凡成就的艺术家时，能不能也
送他们一瓶有价值的东西？好的，没问题。
所以每次…… 艺术家们会获得
一块奖牌，他们会拿着奖牌，手里
拿着一瓶“You”牌葡萄酒。
现在，所有
观看这些内容的人都会
立刻接收到这样的信息：
他们最喜欢的艺术家，无论是刚刚成名
还是取得了巨大成就，
每次出现时都会拿着一瓶“You”牌葡萄酒。
所以，你立刻就把
这瓶酒
和成功联系起来了。而我们
几乎没花什么钱，每次出现这种情况，我们也就花了一个碗的钱。
天哪，但这
对人们
潜意识里将酒瓶与成功联系起来的影响，我的
意思是，这是无价的，绝对是无价的。
我觉得我们做的很多事情，尤其是那些
最重要的事情，都是
暗中进行的营销，
人们甚至都没有真正
注意到这些。所以，如果你
回到五年前，看看
我们的一些营销策略以及我们是如何
实施这些策略的，你会惊叹不已。
我可以把整个故事都告诉你，
然后你就可以回过头来
看看
我们是如何运用这些策略，最终
创造出今天这种对“You”牌葡萄酒的兴趣和渴望的。
就像现在很多大人物都这么做，
比如当面跟你说“嘿，我喜欢
这个”，但我感觉这些事的
影响力远不及
我们在品牌早期所做的那些事——
播下种子，播下“
无种子”——对，就是
播下种子，播下种子。
你知道，我做这个播客就是为了
听听像这样的故事，关于
企业和成功人士，以及
他们是如何崛起的等等。我觉得
我把它叫做“CEO日记”的原因也是
因为
我觉得我们花在
讨论硬币另一面的时间不够，
就像我们今天已经讨论过的一些内容，比如
自我怀疑和挣扎。
如果我翻看查理的
日记，我可以看到
他写下的那些日子，
你知道，他
完全坦诚，因为他
觉得没人会看到。你谈到了
自我怀疑，谈到了
焦虑在你职业生涯中扮演的角色，
从一开始就是这样，
我会看到什么？ 那本日记，
对于一个老板、一个CEO、一个成功人士来说，并不常见。
里面有很多
关于平衡的自我对话。
我认为这是我一直以来都在努力平衡的事情，也就是
我的个人
生活和工作。我之所以把个人生活保护得很好，是有
原因的，你知道，我不想，我
永远不想…… 我不想让别人干涉我的
私生活，也不想让他们对我的私生活妄加评判，
因为这是我的
私生活，所以我才选择保密。
嗯，很显然，
我成年后的大部分时间都花在了
工作和环游世界上，这
意味着我没有
时间像我希望的那样陪伴我的家人。
近年来，我在这方面做得好多了，
但
我觉得在
我的职业生涯中，我一直在
反思如何平衡工作和家庭：
我是否花足够的时间陪伴孩子？我是否尽到了父亲的责任？我
是否给孩子们树立了好榜样？
就像我说的，近年来，我在这方面做得更好了，我花
更多的时间陪伴孩子，也
找到了平衡点。我一直都是个
好父亲，我一直都在
孩子们身边，我从来
没有错过任何一个孩子的生日，或者任何重要的
时刻，比如得分等等。
但我总觉得我本
可以花更多的时间陪伴孩子，而
我努力在工作和家庭之间找到平衡。 我
知道我所做的一切最终都是
为了他们，就像你知道，当我不在他们
身边的时候，以及我的为人，我觉得人们
对我有一种误解，认为
我总是花钱。嗯，我确实比较
高调地谈论
我的所作所为，但我其实并不怎么花钱，很少花钱。
我赚的每一分钱都会
存入信托基金，留给我的家人。这样，当一切尘埃落定，
他们就不必经历
我人生中经历过的那些事情，
他们已经赢在了起跑线上。
了解我的孩子们，他们脚踏实地，
他们是如此美好的
孩子，从不索取任何东西，
我认为这是我最引以为豪的
成就之一。嗯，是的，我经常
反思自己是否应该保持
平衡，这对我来说非常真实，
因为这是我反复纠结的头号问题。
我说过好
几次，也听过类似的说法，
我几乎担心事后会后悔，
因为事后诸葛亮总是容易的，
不是吗？对我来说也是如此。 我经常为此
纠结，比如，我到了
60岁会不会成为
亿万富翁，但却后悔没有
像我可能做的那样多花时间陪伴我的家人。说实话，
我知道我还没有孩子，但我有伴侣，我很投入，
所以生孩子是
我们俩都渴望的下一步。
我知道，如果我
不改变什么，等我有了孩子，我会说，‘
这一切都是为了他们好’。是啊，这只是我
自己找的借口，我想大多数人都会这样。是的，
我真心相信这一点。
从我儿子出生的那一刻起，我最大的动力就是，
他永远不必经历
我经历过的事情。
当然，当他住在棚子里的时候，他
太小了，你肯定不记得了。
现在我跟他说起这件事，他会问：“
爸爸，你在说什么？”
有时候我会开车带他经过那里，说：“
你以前就住在那儿。”
我之前说过，有一天我
在播客里听到有人说，
孩子们不在乎那些东西，他们只在乎
质量。当然，他们确实在乎质量，
而这正是
我在事业平衡方面面临的最大挑战——找到
平衡点，找到时间
与我爱的人共度美好时光。
最终，我
告诉自己，我做这一切都是为了他们。你
觉得你的事业是不是在给你一种肯定，
让你感到被接纳，而这种感觉在
你年轻的时候可能从未有过？我
以前总是不断地寻求认可，
尤其是在成长过程中，
你知道，甚至回到我之前
在那个节目里说的那些话，当时我在
吹牛，谈论一些
我实际上没做过的事情，但我只是想融入群体，想让自己看起来
很酷。我觉得我摆脱了那种感觉，
你知道，与此同时，我也摆脱了那种感觉。
有时在董事会上，
我感到自卑，担心别人看不起
我。
我觉得我不再有那种感觉了，
我不再试图去迎合别人，也不再试图去应付
考试。这就是我上
周末和我的助理
在
厨房聊天时说的话，因为…… 我之前说过，我
觉得自己是个工作狂。然后我和
这位创伤专家坐在一起，我觉得
你帮我弄明白了我为什么会是个
工作狂。如果我跟你说，现在你所有的
目标都完成了，你的
待办事项清单都完成了，你的目标都
实现了，我跟查理说，
现在飞机都
等着你了，你可以去海滩放松，
不用工作，你会是什么感觉？
你知道吗，
这很有趣，因为在
第一次封城期间，大家都要
待在家里，不能
离开，不能工作，那是
十多年来第一次节食，
节食真的完全停止了。
对我来说，那种
焦虑、恐惧和
困惑
我无法形容，我当时想，所以呢？我就待在这里什么都不
做？是的，你就待在
家里什么都不做。我的意思是，我不
明白。头
两周
我非常享受，
我和家人在一起，做了很多很棒的
事情，我当时想，这太棒了，这才是
生活。到了
第三周，
我坐在那里
敲着手指，心想，好吧，就这样，
这根本不是生活。
感觉我还没准备好迎接这种生活，所以
我们最终决定带着
家人环游世界，
去那些还没
完全封锁的地方，
找些事情做，
创造一些冒险经历来充实自己，
也让旅行充满乐趣。
我们
寻找一个不受限制的地方，这样持续了
几个月，
最终来到了迪拜。在那里
我可以工作，可以做
DJ，可以
自由地开展业务和进行商业交易。
我们并没有在那里待七个月。
所以，
回答你的问题：如果
现在有人给
我这样的机会，你说
一切都结束了，
我们要以十亿美元的价格卖掉你的公司，以
五
千万的价格卖掉你的公司，还有你
其他的投资组合，我们会保留它们，
接管它们，我们会管理它们，把它们
全部投入信托基金。
你会作何感想？我做不到，
但你会作何感想？用一个词来形容
你的感受。迷失，我
想，迷失的反义词是什么？
我想是找到。是的，这就是
我刚才想说的。 我的
助理就像我的工作
瘾一样，我觉得我显然有这种瘾。她让
我感觉找到了归属感，让我感到被
认可，让
我觉得自己很重要，被接纳等等。
我经常看到这种情况，虽然
并非总是如此，但通常情况下，当
人们有过早年的经历，
比如缺乏安全感，或者
因为出身而感到羞耻，或者心怀怨恨时，他们就会建立起一种
不健康的
关系，他们的自尊和
工作紧密相连，以至于
他们没有真正的动力，而是被拖着走。
我就是被拖着走的，我可以
这么说，因为我和
太多聪明人坐在一起，以至于无法真正了解
自己。我觉得自己有时被
拖得太紧了，我需要
开始掌控方向盘，而不是被拖着走。
老兄，这话说到我心坎里了，真的说到我心坎里了。没错，
这真是一次意义非凡的对话。你
觉得我们做了什么？这
让我反思了我自
以为知道的一切。
这就是
和聪明人坐在一起的荣幸，他们光芒四射，就像一面
镜子，映照出我的自己。没错，每一位。 今天
我坐在这里，
有时候真的会起鸡皮疙瘩，心想这
家伙需要好好跟我说说。
你是怎么看待这一切的？
我的意思是，是的，我觉得这是一次
很棒的谈话，
你确实
让我离开这里后思考得更多了，
甚至你刚才说的有些话在
我的
个人生活中也引起了共鸣。不
安全感的史蒂夫和查尔斯仍然存在，你知道吗？
有时候，你知道，我可能也犯过同样的错误，直到
今天，我仍然会这样。是的，
我们这个播客有个结束的传统，上
一位嘉宾会向下一位
嘉宾提问，
直到打开这本书我才知道问题是什么。
第一个相信你的人是谁？你
想对他们说什么？
我想说，我的祖父
是第一个
真正相信我的人，
我想我只想说，
谢谢你相信我，相信我。
他有32个孙辈，
而我是其中之一。我觉得他觉得
他看到了我身上的某种特质，一种
能量，或者说是一种
渴望和想要变得更好的愿望。
我觉得，你知道，是的，
他相信我。 成就了今天的我。除了
家人之外，我还要说一个
至今仍是我团队一员的人，那就是Arrow。
你知道，在我人生中一段几乎
无人相信我的时期，
大家都把我当成一个毫无前途的
街头混混。
我觉得他看穿了我的表象，让
我第一次看到了自己的价值。
他是我生命中第一个真正了解我的
人，他
超越了我的穿着打扮和
说话方式，看到了真正的我，
帮助我成长为
一个更好的人，引导我将
精力、渴望和热情投入
到正确的方向。直到
今天，他仍然是我非常亲密的朋友，
也是我团队的一员，已经
16年了。
再次感谢他。你知道，我
一直在思考
这一切结束后会是什么样子，以及
我该如何回报大家，因为我拥有
一个非常棒的团队，其中一些人你们之前已经见过。
没有我的团队，我不可能像现在这样运作，
他们确保了…… 我总是尽力做到
最好，然后
坐在那里思考，当
一切尘埃落定之后，
我该如何回报我的团队？
最近我越来越频繁地思考这个问题，
你知道，随着年龄的增长，我觉得
我的人生将在未来
五年迎来几个新的篇章，我该如何
回报
他们，如何表达我对他们付出
时间的感激之情——他们一直致力于帮助
我，相信我的
愿景，并帮助我将愿景变为
现实。
这的确是最难的事情之一，如何
回报那些成就我的人？
因为我非常清楚，
没有我的团队，就没有
今天的我，我
不可能取得一半的成就。
授权曾是
我的弱点之一，
因为我什么都想做，
而且我坚信自己可以做到一切。
这就是我内心深处那份孩子般的
爱的来源，因为我包揽了一切。
但随着成长，你必须
明白，你不可能事事亲力亲为。 你
需要坚持自己的强项，
让那些在其他方面比你更优秀的人加入进来，
分担一些压力。
我的团队就是这么做的，他们
让我成为了今天的我。
哇，我感觉自己被这番话深深触动了，说实话，
听到这些话真的很美好。
这再次表明了你现在的
人生阶段，
你对回馈社会的思考。
你的职业生涯虽然一直在
帮助他人，但也以一种
我所能想到的极少数人才能做到的方式推动了英国嘻哈说唱的发展。你让那些
没有
平台、没有话语权的说唱歌手，那些来自
可能被忽视地区的说唱歌手，有机
会让他们的
才华凌驾于一切之上。
我认为
你永远无法完全获得应有的赞誉。
即使你获得了
无数的荣誉，你也永远无法完全获得你
在这方面所产生的影响的认可。我的意思是，当我还是个
孩子，在普利茅斯的时候……
我去曼彻斯特的时候看了所有那些视频，
那些视频
你随便举个例子，你知道，
不管是那些有钱朋友的视频，
我都看过。是啊，我能想象你的
反应，是啊，因为我认识他，我知道，
我知道，我认识他们所有人。
我当时就在现场，我的朋友们
在录音棚里嗨翻全场。那是当时的
平台，现在仍然是，它是一个全球性的
平台，但在英国，它当时是推广
你的品牌的最佳平台。这
真的很神奇，你永远不会看到，
你永远不会看到。我相信因果报应会
以美好的方式回报你，但我只是
想趁你在
这里的时候当面跟你说，谢谢你，谢谢
你的坦诚、你的脆弱
和你的开放，谢谢你，斯蒂芬，我很
感激，这太棒了，它
会帮助到比你想象中更多的人，所有的一切，
谢谢你，
谢谢你。
[音乐]
哦
外国
[音乐]